BONJOUR, JE M'APPELLE ANETE NETO, J'AI 21 ANS, JE SUIS ÉTUDIANTE.
JE VIENS DE L'ANGOLA ET J'ÉTUDE LES RÉSEAUX ET LES TÉLÉCOMMUNICATIONS.
ACTUELLEMENT, J'HABITE À MONBÉLIARD, EN FRANCE.
JE SUIS NÉE ET J'AI GRANDI EN ANGOLA.
J'AI OBTENU MON DIPLÔME DE FIN D'ÉTUDES SECONDAIRES EN INFORMATIQUE EN 2021.
LA MÊME ANNÉE, J'AI COMMENCÉ UNE MAJEURE EN GÉNIE INFORMATIQUE.
J'AI TOUJOURS RÊVÉ DE POURSUIVRE MES ÉTUDES À L'ÉTRANGER.
EN JUIN 2023, J'AI DÉMÉNAGÉ EN FRANCE.
EN SEPTEMBRE 2023, J'AI ENTAMÉ UNE NOUVELLE AVENTURE ÉDUCATIVE.
J'AI COMMENCÉ UN PROGRAMME DE LICENCE EN RÉSEAUX ET TÉLÉCOMMUNICATIONS.
EN PLUS DE MES ÉTUDES, J'AI EU L'OCCASION DE TRAVAILLER DANS LE DÉVELOPPEMENT DE SYSTÈMES.
J'AI TRAVAILLÉ EN TANT QUE DÉVELOPPEUR D'APPLICATIONS MOBILES (ANDROID) ET J'AI AUSSI SERVI EN TANT QU'ADMINISTRATRICE DE BASES DE DONNÉES.
EN DEHORS DE MES ÉTUDES, JE SUIS PASSIONNÉE PAR LES VOYAGES ET J'AIME LES LOISIRS COMME LA CUISINE ET LA LECTURE. JE SUIS FASCINÉE PAR LA MER.
JE ME DÉCRIS COMME QUELQU'UN QUI AIME RELEVER DES DÉFIS ET LES SURMONTER AU COURS DE MON PARCOURS.
MES OBJECTIFS : JE VEUX TRAVAILLER DANS UNE GRANDE ENTREPRISE DE TECHNOLOGIE EN TANT QU'INGÉNIEURE EN SÉCURITÉ CLOUD.
JE PARLE ANGLAIS, LE PORTUGAIS (MA LANGUE MATERNELLE) ET AUSSI LE FRANÇAIS.
MERCI DE REGARDER.